Az oldalt két ember készítette egy iskolai projekthez, de végül az életüket határozta meg. Mindketten már majdnem egy éve játszanak a játékkal, mely nagy hatással volt az életükre, illetve a mentális egészségükre. A két készítő, Simon Ádám Gyula és Konkolyi Ármin osztálytársak ként kezdték az középiskolaát. 

Simon Ádám Gyula
Egy 15 éves Jedlikes tanuló aki már másfél éve koptatja a Jedlik padjait. Szeret Valorantozni és programozni. Szívesen tölti szabadidejét programozással illteve semmi mással. Utál velem dolgozni mert az agyára megyek de ugyanakkor szeret is. Ő intézte a oldal leprogramozásának nagyobbik részét. 

Konkolyi Ármin
Ez az ember 16 éves és szintén Jedlikes. Az osztálytársait már másfél éve boldogítja jelenlétével. Erősségi közé tartozik mások idegszálainak feszegetése, gyengesége pedig az értelmes magyar mondatok megfogalmazása. Kedvenc időtöltései közé tartoznak a biciklizés, a gördeszkázás és a gépezés. Az oldal létrehozásának folyamatában az ő dolga volt a képek, leírások illetve más egyéb adatok beszerzése, kitalálása és az oldal kinézetének, stílusának megtervezése. 