Lotus
    Egy misztérikus építmény ami ősi energiát sugároz. Az óriási kőajtók ávltozatos közlekedési útvonalakat tárnak fel a különös termekhez.
Pearl
    Egy víz alatti város Portugáliában ami az Omega Földön található.
Fracture
    Egy titkos kutató intézmény Új Mexicoban ami már nincs használatban egy kudarcba fulladt kísérlet miatt.
Breeze
    Egy sziget a Bermuda-háromszögben ahol a tágas romok között folyik a harc.
Icebox
    Ez a "radianát" raktár a fagyos Oroszországban található ahol akár drótköteleken is lehet közlekedni.
Bind
    Ebben a Marokkói városkában portálok könnyítik meg a közlekedést.
Haven
    Ez a hely egy Bhutáni kolostorban találató.
Split
    A Tokyoban lévő városrészen alagutak és csatornák teszik lehetővé a gyors és egyszerű helyváltoztatást.
Ascent
    Ezen a Velencei helyen masszív ajtókkal lehet elzárni egyes útvonalakat.